好吧，如果我们让为Facebook创建了“赞”按钮的人
像我们在Facebook上的页面一样，让我们​​尝试使用Facebook上的“喜欢”按钮5
2009年，每天的十亿次Jared Morgenstern是其中的一员
Facebook上的“喜欢”按钮的创建者，如今，他对
然后我推出了“像纽扣”人类做事的最大礼物
对其他人来说有些过分夸张，但那时我就是这样，所以我们
那天有三个目标，我们想亲自见到他，
向他介绍Y一代背后的愿景，而不是他们想要得到
就像在我们的Facebook页面上，按钮设计者本人和
终于把他带离了他的舒适区，但首先我们必须找到一种方法
他，我们通过电子邮件发送了一个任务
我们在旧金山认识的单身人士，但我们的工作效率并不高
开始中国的时间化妆教程，但他们真的不想告诉我们返回
在这里工作，但是你做得如何，老兄，所以我的头发看起来很糟糕，就像尝试
以获得最坏的角度，但是任何角度都是不好的
几天后，我们收到了他的电子邮件，因此我们不得不制作出完美的信息，
喜欢让他起床的最好方法，看到他很有趣
关于它如何影响我们的文化和我们这一代以及
第三天我们得到了回应
在我们开会之前十分钟的旧金山那天，我们仍然没有
我们如何才能使他脱离舒适区的计划，并且始终存在
重要的情况奥马尔和我总是准时哦，你知道吗西蒙
曾经有过叹息的经历，我已经做到了，我们别无选择，只能翼动一下，看看
会议带我们去的地方他是我的前三位设计师之一
想被录用，但起初您必须加入Facebook才能到达他的房子，
即使这次我们通常即兴表演，我们还是有点紧张，所以我们
首先，向他介绍了我们的使命，我们开设了YouTube频道：
一代人为什么不看我见到这些家伙的主要原始视频
我们列出了我们从未做过的30件事
贾里德（Jared）与Facebook的马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）紧密合作，并获得了一些
内幕故事分享Zach在这里我在这里这就像三个
人三人三人三人通过人通过人
离开这些豆荚，这个豆荚被称为西伯利亚，因为到目前为止
看起来很难影响他，然后有一个
是一个决定，他看着我，就像你想成为一所大学一样
视线或喜欢的事物与每个人都息息相关，但他以记号的方式表示
就像我知道答案一样，我们宁愿冒险冒险
会什么也不做，但我想他有那种热情，喜欢竞争
那些喜欢告诉我们在所有这些领域以及我大部分职业上都取得成功的人
Facebook是一个电子商务的嗯，然后就像button只是一个附带项目，我们
不知道巨大，我开始认为我要喜欢那种可怕的东西
世界，但我认为有人接触到您的世界并不可怕
即使在像这样的轻量级频谱中，仍然像某人伸手去拿
你，就像我在想你，足以做到这一点，我想什么时候
变得糟糕的是，当您觉得那可以代替您的真实姓名时
最后，他向我们介绍了他的新应用编钟，旨在带回
通过重新设计面对面的对话，使我们的聊天方式更加亲密
我们每天都在使用的应用程序，我很确定您必须担心自己的酒吧
对，你仍然很酷，是的，我要买72块手表，然后
随着时间的流逝，我们认为正确的互动方式是
像这样的mm-hmm可以，但是这是最难的
安排mm-hmm这是射箭队的时间，是时候下一个目标了
让他离开他的舒适区我们正在设法找到一种使您摆脱困境的方法
您的舒适地带，是的，也许我们可以出去找人聊天，谈论时间和
就像公园里有很多人，你不得不散发法力来
有一天他发出了海报，就像他赚了40美元一样。
海报，被忽视的时间很糟糕，或者您不知道
移动它，但让我们做得更厚一些，那样就可以了
中级哦，我的天哪，这是你们，你们这家伙的超级降温区
全职开始，这是网格中一个非常好的应用程序
通过iOS应用程序发出令人眼前一亮的视频消息，使您可以与
你在乎，开始的时候很尴尬，所以我没有，所以我的
这两者之间的保姆就像Instagram直接我不是真正的视频
也许我听到一个婴儿，我认为我们在这里很好，大家好，好的
我们会更快地走，所以有趣的是
匿名可以使您喜欢它，是的，但是在您关于以下内容的共鸣之后
与您关心的人分享视频
我对正在使用的应用程序中的方法结帐表示赞赏
这就是魅力，是您让客户恶作剧留在国外还是
家庭
我不在我的舒适范围内，是的，我在微笑，但这很有趣，这些东西是
有趣，我想你们通过展示自己的世界来说服您
他们就像是令人兴奋，就像当你曾经喜欢先记住
时间我不记得了，但我想第一次有人给你一个
打篮球，你就像你只是尝试，现在如果有人问
我尝试一项新运动，我害怕失败的恐惧，你知道并且喜欢某个时候
一路上尝试新事物的兴奋能量变得像被遗忘了
嗯，我再次喜欢那个失败
你们正在做什么，所以尝试改变它非常整洁
焦虑感像幸福或兴奋中的一种，我们仍然
必须克服我们的最后一个目标，让他在我们的Facebook页面上获得赞誉，我们有一首歌
我们每次都用庆祝来庆祝，所以现在发生了什么
戴在头上的T恤给人一种积极的增强感，就像
它低，但是你知道这是更好的一点，我们学到了两件事
今天首先不管你是谁，当你把自己放在那里的时候
期望人们总会找到不喜欢比赛的理由
第二是不要通过喜欢来衡量自己的幸福，不要只做事情
Instagram图片在星期四见
我不知道有史诗，但也就像转身
哦，自从我看到你以来，我每天花三个小时去多丽丝·马丁（Doris Martin）